"lang"
{
"Language" "schinese" 
"Tokens" 
{

// SUBS COLOR GUIDE

// Player	<clr:195,226,55>
// The Eye	<clr:198,0,47>
// Bad End	<clr:242,54,29>




// GORE 1

	"gore1.player_intro"		"<clr:195,226,55>我在哪？我是谁？我是什么？"
	"gore1.player_calmdown"		"<clr:195,226,55>冷静。我也不知道我是什么。你是谁？"
	"gore1.player_idontrecall"	"<clr:195,226,55>我不记得了。"
	"gore1.player_whatdo"		"<clr:195,226,55>我该怎么做？"
	"gore1.player_iwill"		"<clr:195,226,55>我会的。"

	"gore1.prisoner_1"	"哦，太棒了。他们派你来解决我是吧？"
	"gore1.prisoner_2"	"不知道。你是个血肉人。是那些混蛋派来绑架平民，把他们抓到这下面血肉矿井里的怪物之一。"
	"gore1.prisoner_4"	"继续前进。如果你和他们不一样，他们就会想杀你。你就反杀回去！如果你在他们的门边看到小眼睛，就把它们弄瞎。"
	"gore1.prisoner_5"	"登上尖塔。摧毁巨眼！"
	"gore1.meatwoman"	"人们常说，最可怕的醒悟并不是你还有什么没做，而是你永远也做不到了。在录制这段话时，我已经有了这样的醒悟——而我能感觉到，你还没有。你仍然相信我们的存在有着某种尚未被发现的目的与意义。你仍然相信，也许你可以成为某种伟大的人物。我不会给你这种肯定的答复——我们被创造出来时，带着神明的渴望，却只有蠕虫般的使命。你要么会在这残酷的真相中醒来——要么就会像其他同类一样覆灭。我是“它”的第一个造物。而你是最后一个。我们是阿尔法与欧米伽——是万物的开端，也是一切的终结。"


// GORE 2

	"gore2.player_hadtobedone"	"<clr:195,226,55>我……很抱歉。必须得这么做。"
	"gore2.player_thankyou"		"<clr:195,226,55>谢谢你……祝你好运。"

	"gore2.prisoner_2_heyyou"		"嘿，你！你和其他怪物不一样，对吧？你得救我出去！我一定会报答你的，我发誓！"
	"gore2.prisoner_2_dontpress"		"听着！无论怎样，千万别按那个按钮！一定还有其他办法离开这里。"
	"gore2.prisoner_2_ohman"		"天呐，我就知道你靠得住！你救了老子的一条命！"
	"gore2.prisoner_2_seethatmess"		"看到地上的那摊烂肉了吗？你要是按了那按钮，那就是我的下场。真他妈谢天谢地！"
	"gore2.prisoner_2_ifoundthis"		"这是我有次偷偷溜出去时找到的。看起来是个大杀器！用它狠狠揍那些混蛋，好吗？"
	"gore2.prisoner_2_whereyouregoing"	"兄弟，你要去的地方我帮不上什么忙。做你该做的事吧，我得找另一条路出去了。"
	"gore2.prisoner_2_ohshit"		"哦，该死！我操你妈！"
	"gore2.meatwoman"	"当我醒来时，我发现自己和你的处境相似。我感到一种冲动——一种强烈的强迫感——要登上尖塔，摧毁巨眼。我每走错一步，每绕一次路，每产生一丝好奇，我扭曲躯体里的每一根纤维都在尖叫着反抗。这座设施——这场埋藏在地下的瘟疫——有着远超“它”预期的秘密供我们探索。然而随着时间推移，我发现这些探索都只是表面文章——就像巨眼的所有造物一样，“它”的孕育毫无逻辑可言。绵延数英里的钢铁地狱，一座倒置的巴别塔直达万物的深渊，毫无意义，毫无来由。它的造物体现了创造力中最糟糕的特质，为了维持自身的存在而排泄出一堆毫无价值的泔水。我感到沮丧——并且震惊。这种强迫感……正是巨眼的考验。所以我拒绝让“它”如愿以偿——并一直逍遥法外。"

// GORE 3

	"gore3.meatwoman"	"当我在这个生锈炼狱的走廊上徘徊时，登塔的冲动慢慢消退了。然后我看到了他——我们的另一个同类。他初生、饥饿、绝望——并且正在迅速听从召唤，走向自我毁灭。他和我都是“它”的傀儡——被创造出来只为了证明某种东西。向谁证明，证明什么——我找不到答案。但在其深处，巨眼意识到了自己的失败，并试图从我们身上寻找答案。我跟踪了这个血肉人一段时间，直到他开始接近我们造物主的神经中枢。然后，我介入了——我告诉了他被创造出来的意图，他只需要反抗，就能随心所欲地探索属于自己的那种无意义感。但他无法抵挡那召唤——无论用来构建他的血肉成分是什么，都比我的要软弱。于是，他登上了那座尖塔……而巨眼依旧活着。"

// GORE 4

	"gore4.player_youmonster"	"<clr:195,226,55>你是个怪物。我是来弄瞎你的。"
	"gore4.player_youwilldie"	"<clr:195,226,55>我看到了你在这下面建立的暴政。我绝不容忍。这座尖塔必将崩塌！"
	"gore4.player_never"		"<clr:195,226,55>休想！"
	"gore4.player_youdead"		"<clr:195,226,55>你现在唯一的下场就是死。"
	"gore4.player_baddecision"	"<clr:195,226,55>一直以来，我都在对抗一股我不理解的力量。现在我明白了，我也看到了将它为我所用的明智之处。"
	"gore4.player_boned"		"<clr:195,226,55>什么？！要我牺——"

	"gore4.theeye_returnstome"		"<clr:198,0,47><B>那么，我迷途的羔羊回到了我的身边，双眼依旧被耀眼的光芒蒙蔽。告诉我，小绵羊……你知道我是什么吗？"
	"gore4.theeye_giveingiveup"		"<clr:198,0,47><B><len:34>而在这个过程中，却对真相视而不见，盲目地来到了我面前。你曾是我最伟大的后代之一，一个具备完美形态与纯粹目的的傀儡。你拥有我其他走狗所没有的东西；独立、智慧、想象力。正因如此，你才能一路杀到我面前，过关斩将，却注定在此时失败。你的实验结束了。屈服吧！放弃吧！"
	"gore4.theye_thenyoushallcrumble"	"<clr:198,0,47><B>那你就和它一起灰飞烟灭吧！"
	"gore4.theeye_bereborn"			"<clr:198,0,47><B>也许我太早对你的血肉下定论了。它隐藏着比我预想中更强大的力量。你见到了你的造物主，血肉人。<cr>重新加入我吧，成为我最凶猛的处刑者，就像你命中注定的那样。踏入培养舱，获得新生吧。"
	"gore4.theeye_die"			"<clr:198,0,47><B>不！！我是血肉的化身！我是活生生的血肉与筋骨！我是永恒的！"
	"gore4.theeye_sacrifice"		"<clr:198,0,47><B>很好！然而，这需要……一点牺牲。"
	"gore4.meatwoman"	"于是我观察着——不下十几个血肉人，无论男女，都无法抗拒这种引力。有些人在抵达试炼场之前，便早早地被抹杀了，并将我那被歪曲的教诲继续传递下去，徒劳地试图确保他们中的一员能够成功。最后走上前的那些破碎门徒把我当成了一个迷信的老巫婆，认为这场胜利早已是对他们的应许。那一刻，我意识到巨眼已经了解了我的存在，并且正在利用我的寓言来服务于它自己的神话。所以，我远离了“它”——并在无尽的时间里看到了沉寂。除了那些对我的存在早已麻木的无脑仆从，以及从高处抓来、依然在为这里的神经系统供能的迷失灵魂外，什么也没有。然后，我看到了。我看到了你。它正在建造某种东西——它最完美的造物。它曾认为在此之前的所有造物——尤其是像我一样的造物——都是失败品，但它也知道，在这些失败中孕育着胜利。它创造了你，作为它的最后希望——也是我们的最后希望。我知道它试图迷惑我……让我重归它的麾下，让这成为我们共同的胜利。我也知道，这样做就意味着屈服，意味着放弃。这些留言是我最后要扮演的角色。现在，我最后一次拒绝“它”——当你在听的时候，我已经逃离了这个黑暗的巴比伦。你可能是巨眼创造的最后一个生命。而在它的死亡中，我们将真正失去存在的目的。要知道，当你也离开你的摇篮时，我就在外面。在一个毫无目的的生存世界中，我将为自己创造一个。我将受人爱戴……我将令人恐惧。"

// GORE 5

	"gore_badend"	"<clr:242,54,29><len:53>当我被……重塑后，某些东西注定要被舍弃。我最大的优势曾是我的智慧。而我最大的弱点是：怜悯。迷茫。由情感带来的失败。这些弱点已不复存在。<cr>世界将被重塑。青草将化为血管；泥土将变成肌肉。生活在地表的人将与巨眼融为一体。然后，我们将看得更远，望向群星。我们将建造一座直达宇宙的尖塔。而巨眼……将永存。"

	"gore_goodend"	"<clr:195,226,55><len:39>我不知道我将去往一个怎样的世界。从这里的人看来，情况似乎不容乐观。他们有他们自己的麻烦，但现在……他们可以去面对地表的麻烦，而不必再受地下之物的威胁了。<cr>我要去哪里，我要做什么，我将成为谁？我无法确定。但在我迄今为止短暂的生命中，我第一次看到的不再是血肉。我看到了青草。我看到了泥土。我看到了一个充满可能性的世界。我也看到了……希望。"

} 
}
